Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Hij is er niet.
Ga naar binnen.
Hij is een vriend van me.
Hij heeft me dit adres gegeven.
Dat is het handschrift van Delmare.
Moeilijk te vinden. trouwens.
- Dat is z'n handschrift.
Ik zei al. een vriend.
Ik heet John Rambo.
We zaten samen in Vietnam.
Ik weet niet of hij over me verteld heeft.
Ik heb een foto waar we samen op staan.
Ergens...
Al die troep in m'n broekzak...
Hier heb ik hem.
Dat ben ik. dat zijn Danforth en Westmore.
Bronson. Ortega.
en achteraan Delmare.
Dat moest wel. hij is zo groot dat
hij anders de hele foto besloeg.
Delmare is er niet meer.
Hoe laat is hij terug?
- Hij is dood.
Hij stierf van de zomer.
Hoe dan?
- Kanker.
Komt door Vietnam.
Door de gassen die ze daar
rondgespoten hebben.
Hij was helemaal uitgeteerd.
Ik kon hem zo optillen.
Goeiemorgen. Amy.
Alles goed met jullie?
Goeiemorgen. Dave.
- Ha. sheriff.
Ga je nog in bad van de week?
Goeiemorgen.
Kom je hier iemand opzoeken?
Met de vlag op je jack er zo bij lopen...
dat is vragen om moeilijkheden.
Ga je naar het noorden of het zuiden?
Het noorden.
Stap in. Ik zorg wel dat
je de goede kant opgaat.
Waar moet je heen?
- Portland.
Dat ligt zuidelijk. Je ging
naar het noorden. zei je.
Kan ik hier ergens wat te eten krijgen?
50 kilometer verderop is een wegrestaurant.
Is het verboden om hier te eten?
- Ja. door mij.
Waarom dring je zo aan?
Wat zei je?
Waarom? Ik heb niks gedaan.
- Allereerst. ik stel de vragen.
Ten tweede...
Mensen als jij zijn hier niet welkom.
Zwervers.
Voor je het weet.
stikt het ervan. Daarom.
Het zou je hier toch niet bevallen.
Het is een klein. rustig plaatsje.
Het is hier maar een saaie boel.
Maar dat bevalt ons juist.
En ik word betaald om het zo te houden.
Saai.
Portland. rechtdoor.
Als ik je een tip mag geven.
ga naar de kapper en neem een bad.
Dan word je niet lastig gevallen.
Ik hoop dat ik je op weg geholpen heb.
Nog een fijne dag verder.
Waar ga jij heen?
Ik praat tegen je. verdomme.
Laat je identificatie zien.
Goed dan. je bent gearresteerd.
Handen op de auto.
Handen op de auto en benen uit elkaar.
En nou die handen op de auto.
Kan me niet schelen hoe.
Benen naar achteren.
Naar achteren.
Werk eens een beetje mee.
Wat hebben we hier?
Waarom heb je zo'n mes bij je?
- Om te jagen.
Laat me niet lachen. Waar zou je
met een mes op moeten jagen?
Noem maar op.
Doe hem even open.
- Ziet die er even uit.
Gewoon zo'n stomme zwerver.
Goeiemorgen. Arthur.
- Morgen. Will. Wat is dat?
Bekeur hem wegens zwerven.
verzet tegen arrestatie.
en het dragen van een verborgen wapen.
Hij zegt dat hij ermee jaagt.
Waar jaag je op? Olifanten?
- Fatsoeneer hem een beetje.
Hij stinkt als een bunzing.
Breng hem naar beneden.
- Ja. meneer Galt.
Deze kant op. maat. hierheen.
Daar gaan we.
Leroy doet er tien jaar over
om deze gang te verven.
Doe het dan zelf.
- Klodder erop los. Leroy.
Meneer Ward...
neemt u deze even aan.
Naam?
Je naam?
Als je moeilijkheden zoekt.
zit je hier goed.
Wacht even.
Ik tel tot drie en dan sla ik je verrot.
Hij meent het.
- Jazeker.
Kijk eens aan.
Onze vriend is militair.
Rambo. John J.
Vertel maar op.
Je trekt je bek nog wel open.
Ik begin een hekel aan je te krijgen.
Een enorme hekel.
Ik trek hem wel na.
Ik gooi z'n naam op de telex.
Gewoon eroverheen rollen.
Druk hem erop.
Dan wordt het een smeerboel. Rollen.
Zeg klootzak. als je je hand er
niet op legt. hak ik hem er af.
Leg neer die hand. verdomme.
- Wat gebeurt hier?
Niets aan de hand.
Hij wil z'n vingerafdrukken niet geven.
Veeg die inkt er niet af.
Wat is er met jou?
Zoals het er nu uitziet.
draai je voor 90 dagen de bak in.
en krijg je 250 dollar boete.
die je vast niet kunt betalen.
Morgen om tien uur sta je voor
de rechter. Maak je borst maar nat.
We zullen je wat opknappen voor de zitting.
Tot die tijd doe je precies
wat je gezegd wordt.
Maak hem toonbaar.
Preston. jij zorgt ervoor
dat die slang klaar ligt.
Allejezus. moet je zien.
Hoe komt hij daaraan?
Wat maakt het uit.
Handen op je hoofd en omdraaien.
Dit moeten we aan Teasle
rapporteren. Moet je zien.
Doe wat ik zeg.
Galt. waarom doe je dat?
- Hij zei toch: Maak hem toonbaar.
Ik maak hem toonbaar.
Vergeet niet hem achter z'n oren te spuiten.
Leuk. hè?
Is er iets?
Hou je niet van watersport?
Opschieten. ik heb zo koffiepauze.
- Ga zitten.
Werk nou mee.
Ook goed. dan maar kwaadschiks.
Hij is moeilijk in bedwang te houden.
Ik heb hem. Laat die zeep
maar zitten. we scheren hem droog.
Ben je blind of zo?
Zie je niet dat hij gek is?
- Dat kan me niets schelen.
Dat is te merken.
- Dat is beter.
Ik ga je alleen maar scheren. Rustig aan.
Pak aan. Mitch.
Zit stil. Anders snij je je eigen keel nog af.
Klootzak. Kom maar op.
Art. niet schieten.
Ga hulp halen.
ik ga achter hem aan.
Uit de weg.
Ik zit hem op de hielen. Oostelijk
van Smith. bij de Chapman-beek.
Ik weet dat je me kunt horen.
Het is afgelopen met je.
Verder kom je niet.
Hoor je me?
Hij zit boven de bedding.
Neem contact op met Orval.
Laat hem hier komen met z'n honden.
Met z'n dobermans. Het gaat
regenen. ze moeten op zicht zoeken.
Stuur Paul naar de houthakkershut
en haal de helikopter hier.
Als ze moeilijk doen. pakt hij
ze maar op wegens obstructie.
We pakken hem wel. Geen punt.
Ga maar. goed zo. We zullen
hem eens even vinden.
Nog even en we kunnen 'm opzetten
of 'n kleedje van hem maken.
Gingen we hier niet op berejacht?
- Ja. ik heb wat bokken afgeknald.
Mitch. naar boven.
Hou die honden bij je.
ik vertrouw ze niet.
Doorlopen. m'n honden
eten en lopen tegelijk.
Naar boven.
Hij is gevaarlijk.
Je verpest het spoor. laat
m'n baby's hun werk doen.
Dit heeft geen zin.
- Waarom niet?
We waren met z'n drieën in de cel
en hij liep gewoon door ons heen.
We hebben hem.
hij kan nergens heen.
Art. Teasle hier.
Hij zit bij de kloof.
Daar heb je hem.
Wat gebeurt daar?
We moesten hem alleen lokaliseren.
Hou hem stil.
- Kan niet. we zitten in een valwind.
Hij zit daar vast.
hij kan toch nergens heen.
Als je dit ding niet stuurt
zoals het moet. vermoord ik je.
Sheriff aan Galt.
Meld je. Galt.
Hou hem stil. zak.
- Meld je. Galt.
Dichterbij. en hou hem stil.
- Wat gebeurt er. verdomme?
Daar is hij.
Daarheen. vooruit.
Hë. soldaatje.
Naar de andere kant.
Hou hem stil.
Galt. ik beveel je je te melden.
Wat gebeurt daar?
Ik wil hem levend. hoor je me?
Kijk uit.
Art Galt. meld je.
Helikopter. meld je. verdomme.
Moet je kijken.
Geef me de verrekijker.
Ik snap het niet.
Hoe kon hij er nou uit vallen?
Wat maakt het uit.
- We pakken hem. Hij is niet ver.
Kijk.
Het lijkt wel of hij zich wil laten inrekenen.
Er is één man dood.
en het is niet mijn schuld.
Ik wil niemand iets aandoen.
Blijf staan.
Blijf waar je bent. Geef het op.
Maar ik heb niets gedaan.
Blijf staan of ik schiet.
Ik heb niets gedaan.
'Staakt het vuren. '
Goddomme. hou ermee op.
We hebben hem geraakt.
geloof ik. Naar beneden.
De sheriff hier. melden.
Zeg het maar.
- We zitten in de kloof.
Galt is dood. De helikopter.
Die komt niet.
Er komt onweer.
Stuur die helikopter.
Galt's lichaam kan hier niet blijven.
Ik zal zien. Je hebt anders wel
iemand uitgezocht.
John Rambo is een
Vietnam-veteraan. een commando.
Hij is een oorlogsheld.
- Die gek?
Ik wist wel dat er iets met hem was.
Ik heb het gecontroleerd.
Wat moet ik doen?
Wat ik zei dat je moest doen.
Haal die helikopter hierheen.
Commando. oorlogsheld.
Geweldig.
- Hou je kop dicht.
Zeik niet zo. Hij is alleen en hij is gewond.
Die commando's hou je niet tegen.
Waarom geef je het niet over
aan de rijkspolitie?
Kom hier. jongen.
Bekijk hem eens.
Dat is Art Galt. jongen.
Wij waren al vrienden toen jij nog
luiers droeg. Nu is hij dood.
Hij is dood door die idioot.
Luister goed. Ik pak die klootzak.
Ik speld dat lintje op z'n ingewanden.
En ik doe het met jou of zonder jou.
We zijn dichtbij.
de geur wordt sterker.
Hou je ogen open.
Het gaat onweren. ook dat nog.
Will. laten we teruggaan voor het donker is.
Ben je bang voor geesten. lafaard?
Leg je geweer even weg.
ik zal je laten zien wie hier laf is.
Hou op. Doorlopen. Hij zit daar
ergens op jullie te wachten.
Kom overeind en loop door.
Pak die vent. Hou je ogen open.
Ik krijg je nog wel.
Daar heb je hem.
Laat die honden los.
- Pak hem. schatjes.
Ik ben geraakt.
Hij heeft een geweer.
Dat is hem niet. het is een vogelverschrikker.
Wel een die Orval neerschiet.
Hij is dichtbij.
Dood hem.
Pak hem. Maggie.
Mitch en Ward. kom hier.
Balford. Shingleton. dek ons.
- Moet je z'n been zien.
Pak je riem. bind het af.
- Hij moet naar een arts.
Je riem. Waar is de verbanddoos?
- Nog in de auto.
Hoe komt hij aan dat geweer?
- Van Galt.
Hij zit zonder munitie.
- O. ja?
Die hond ging niet dood
aan een kogel. Schiet op.
Orval. luister goed.
Je moet wakker blijven.
Om het kwartier maak je het even los.
We pakken hem nu. hij heeft
geen munitie meer. Schiet op.
We zitten hem op de hielen. We
vormen een front. 15 m van elkaar.
En blijf lopen.
Hij kan er alleen langs ons uit.
Kom. we gaan jagen.
Jagen? Wij jagen niet
op hem. hij jaagt op ons.
Uit elkaar. 15 meter. zei ik.
Ik haat dit.
Will. dat is Mitch.
Wie is het?
Wat gebeurt er?
Hij heeft Ward.
Uit elkaar. ik ga deze kant op.
Hierheen.
Hij is hier.
Wie zit er te schieten?
Wie zit er verdomme te schieten?
- Ik heb hem.
Shingleton. volg me.
Help me. Will.
Balford. waar hang je uit?
Help.
Shingleton. hierheen.
Shingleton. waar zit je?
Ik had ze allemaal
kunnen vermoorden. En jou ook.
In de stad ben jij de wet.
hier ben ik het.
Kap ermee.
Kap ermee of de hel breekt hier echt los.
Hou ermee op.
Hoe staat het ervoor?
Het enige voordeel is dat de omzet stijgt.
Journalisten zuipen als gekken.
Je ziet er doodmoe uit.
Waarom ga je niet naar huis?
Het is nu mijn probleem.
- Luister. Dave.
Geen gezeik over bevoegdheden. hoor je?
Zal ik even naar buiten gaan?
- Maak dat af.
Ergens in deze in mist gehulde bergen.
mogelijk boven de sneeuwgrens.
houdt John Rambo zich schuil.
Eenheden van de rijkspolitie en
van de nationale garde staan klaar.
Het is nog onduidelijk hoe
deze voormalige commando
aan de wapens kwam
waarmee hij een sheriff ombracht
en zes anderen bijna.
Alleen dankzij hun training
overleefden ze het.
Men verwacht dat hij
over een paar uur in hechtenis is.
De kaarten. Will.
Je moet iets weten.
Ik spreek je nog wel.
- Zeg het dan. Gooi het eruit.
Ik zat met Mitch te praten...
Galt en enkele anderen
hebben hem nogal hard aangepakt.
Klootzakken.
Dat maakt geen flikker uit.
dat weet je best.
Als een van m'n mannen
te ver gaat.
legt de gevangene het mij voor.
Dan trap ik m'n man wel onder z'n
kont. Ik. de wet. zo hoort het.
Als mensen aan de wet gaan tornen.
wordt het een rotzooi.
Waarom zet God een man
als Rambo op de wereld?
God heeft Rambo niet gemaakt.
Ik heb hem gemaakt.
- Wie ben jij?
Sam Trautman.
Kolonel Samuel Trautman.
Het is druk. wat komt u doen?
- Ik kom m'n jongen halen.
Ik heb hem opgeleid.
en was z'n commandant in Vietnam.
Hij is van mij.
- Waarom stuurt het Pentagon
zo'n hoge ome om dit af te handelen?
Het leger dacht dat ik kon helpen.
- Ik zou niet weten hoe.
Rambo is nu burger.
Het is mijn probleem.
U begrijpt het niet helemaal.
Ik kom Rambo niet redden.
maar u tegen hem beschermen.
Bedankt voor uw bezorgdheid.
We zullen heel voorzichtig zijn.
Verbazend dat hij jullie in leven liet.
U meent het.
Strikt genomen
heeft hij geblunderd. Wees blij.
Geweldig.
En u komt kijken
waarom die machine van u hapert?
U wilt niet inzien dat u met een
guerrilla-expert te maken heeft.
Hij blinkt uit met geweren.
met messen. met z'n blote handen.
Hij is getraind om pijn
of slecht weer te negeren.
Hij leeft van het land. eet dingen
waar een bok van zou kotsen.
In Vietnam was het z'n werk
om mensen te vermoorden.
Om uitputtingsslagen te winnen.
En Rambo was de beste.
We doen het in onze broek.
En wat denkt u dat we moeten doen
aan die psychopaat van u?
Laat hem gaan.
Nu. Laat het op z'n beloop.
laat hem lopen.
Laat hem glippen. En laat een
opsporingsbericht uitgaan.
Over een tijdje pakken we hem op.
Zo overkomt verder niemand wat.
Ik doe m'n werk. Ik vind het onzin
om te hopen dat we hem wel vinden.
Hij brengt iedereen die hem nadert om.
Dit is maar een klein gat.
maar we doen ons werk.
net als die helden van u.
Wij leren mensen om in leven te blijven.
Och. even vergeten.
- Wilt u verliezen?
Dus 200 man tegen uw jochie
is een verloren zaak?
Vergeet dan ëën ding niet.
Een flinke voorraad lijkzakken.
Ik weet niet waar u staat.
volgens mij kwam u zich gewoon indekken.
Maar als u Rambo inderdaad zonder
geweld wilt pakken. volg me dan.
De politie roept John Rambo op.
Geef antwoord.
Meld je. Geef antwoord.
Als je luistert.
de situatie is als volgt:
Je bent omsingeld. alles is afgezet.
Elke weg. elke straat.
elke brandgang.
We zullen rekening houden
met je staat van dienst
en je eerlijk behandelen.
Geef antwoord.
en we komen er wel uit.
Al iets? Hij heeft de radio
van een van m'n mannen.
Ik zou luisteren. Zo pikt hij
misschien wat informatie op.
Natuurlijk luistert hij.
maar hij zegt niks.
Niet tegen ons.
Maar misschien wel tegen u.
Het is uw jongen. hè?
Kunt u hem overhalen om ons
te sparen door zich over te geven?
Ik kan het proberen.
- Dan peilen we waar hij zit.
Tenzij u hem liever niet belazert.
- Belazeren?
Het is alsof je de kat op het spek bindt.
Don. bedankt dat jullie hier zijn.
- Altijd.
Bobby. leg dat tijdschrift weg
en let op. We krijgen maar ëën kans.
Commandant aan Raven.
Geef antwoord. Raven.
Zeg iets. Johnny.
Commandant roept Baker-team op.
Rambo. Messner. Ortega.
Coletta. Jorgensen. Danforth.
Berry. Krackauer. Melden.
Hier kolonel Trautman.
Zeg iets. Johnny.
Ze zijn allemaal dood.
Dat is hem. Hou hem aan de praat.
- Rambo. alles in orde?
Het hele Baker-team is dood.
- Delmare Berry niet.
Hij heeft het gehaald.
- Berry is ook dood.
Hoe?
Hij stierf in Vietnam. Hij wist het
niet eens. De kanker vrat hem op.
Het spijt me. ik wist het niet.
Ik ben de laatste.
Fijn om je stem te horen.
Het is lang geleden.
Je hebt schade aangericht.
Dat willen ze niet meer.
Hij zit noord-westelijk.
- Daarom ben ik hier.
Ik kom er aan. en haal je op.
We komen er samen wel uit.
Is dat goed?
- Waar komt u nu vandaan?
Bragg.
Ze wisten daar nooit waar u was.
Ik zit daar niet zo vaak meer.
ik zit nu op m'n reet in D.C.
Ik wou dat ik weer in Bragg was.
Geef je over en we praten erover.
- Kan ik niet doen.
Ik kan je niet nog meer
aardige burgers laten doden.
Er zijn geen aardige burgers.
- Ik ben je vriend.
We stonden samen kniehoog in het bloed.
Ik heb je zo vaak gedekt.
Jou uit de stront halen
begint een dagtaak te worden.
Zonder die klotesmeris was er niets
gebeurd. Ik wilde gewoon wat eten.
Maar hij bleef maar aanhouden.
- Je bent zelf ook aardig bezig.
Zij lieten als eerste bloed vloeien. ik niet.
Laat me je komen halen.
Zij lieten bloed vloeien.
Luister je nog?
Commandant aan Raven.
Rambo. geef antwoord.
Het is afgelopen met hem.
We hebben een peiling.
Bij zonsopgang stuur ik
iedereen naar de kloof.
We pakken hem op mijn manier.
Schiet op. doorlopen.
Heeft hij een geweer?
- Die rotsen zijn glad.
Papa.
Daar is die vent die ze zoeken.
- Ik zie hem.
Ik pak hem wel.
- Niet schieten. blijf kalm.
Die kant op. kom mee.
Daar is hij.
Nu hebben we hem.
Ja. ik weet waar het is.
Luister goed.
Zet het terrein met al je mensen af.
maar doe niets voordat ik er ben.
En niet schieten.
Ik wil hem levend.
Blijf schieten.
Kom op. schieten.
Jullie zijn geweldig. Zeg. Steve.
Jij en Bruce lopen om naar de mijn.
Vergeet het maar. ik ga niet.
- Beslist niet.
Jij gaat die mijn in.
- Ik niet.
Hoezo niet?
- Ik ben hier niet om dood te gaan.
Hij zit ons gewoon op te wachten.
Wat er er met jou. Clinton?
Hier is luitenant Clinton Morgan.
Nationale garde.
Je hebt drie seconden
om naar buiten te komen.
Wie heeft de raketwerper?
Ik.
- Hierheen. Earl.
Rambo. dit is je laatste kans
om naar buiten te komen.
Zullen we niet afwachten?
Die gek is een moordenaar.
Ik heb de leiding
en ik zeg: Opblazen die boel.
Schiet dat ding af.
Wacht tot ik weg ben.
Geef die vent een sigaar.
- In de roos.
Waar zijn ze.
- Zo'n 500 meter de berg op.
Niet te geloven. Idioten.
Nog een voor 'Soldier of Fortune'.
Verdomme. Wat denken jullie dat
dit is. een circus? Lazer op.
Heb je me niet gehoord?
Je moest wachten.
Maar hij schoot op ons.
Ik wilde geen risico nemen.
Wat een puinhoop.
Ik zal z'n lijk meteen moeten uitgraven.
Je krijgt geen bulldozer omhoog.
Het is jouw puinhoop.
ruim 't maar op.
Ik moet morgen weer in de winkel zijn.
Dan zou ik maar snel beginnen.
Begraven door een zootje zondagssoldaten.
Je zei dat hij de beste was.
Hoe dan ook. hij was ooit heel bijzonder.
Gelul. 'n zwerver die de wet overtrad.
Landloperij was het. hè?
Staat goed op z'n grafsteen in Arlington.
Hier rust John Rambo.
drager van de ere-medaille.
Hij overleefde vele acties
achter vijandelijke linies.
Voor landloperij gedood in Lutjebroek.
Hou op met dat geouwehoer.
Alsof hij als enige een rottijd had in Vietnam.
Hij bracht een politieman om.
Je boft dat hij niet iedereen ombracht.
Dat komt hier binnenlopen
en geeft mooie adviezen.
Hoe we die maniak moeten laten
lopen om ons hachje te redden.
Nou. we leven nog.
en we hebben hem niet laten gaan.
Z'n beste man legde het af.
En dat vindt hij niet leuk.
Hoe gaat het?
- Geen telefoontjes.
Kolonel.
Ga zitten.
Heeft u er nog een voor me?
En iets voor m'n vriend.
Geef maar een wild turkey.
Als ik over de schreef ging.
bied ik m'n excuses aan.
Het maakt nu niet veel meer uit.
nietwaar?
Niet echt. nee.
Ik denk gewoon...
Ik weet niet. ik voel me...
Alsof je de mogelijkheid ontnomen is.
Ik wilde hem vermoorden.
Het was echt het enige wat ik wilde.
Niet zo best voor een politieman. hè?
Het kan verwarrend zijn.
In Vietnam raakten Rambo en ik
ook wel eens in de war.
We hadden de opdracht
om bij twijfel te doden.
Het geeft toch niets.
jij kunt naar huis gaan.
naar je vrouw en je tuintje.
Jij hoeft het niet op te lossen.
En jij dan. hoe zou jij het aangepakt hebben?
Wat had jij dan gedaan?
Hem op de schouders geklopt en gezoend?
Of zou je hem kapotgeschoten hebben?
Dat had ik pas kunnen zeggen als ik
oog in oog met hem gestaan had.
Wat je zegt.
Wellicht is het goed
dat we 't nooit zullen weten.
Rijden.
Kijk niet naar mij. kijk naar de weg.
We verongelukken nog.
Hoe heet je?
- Cathcart. Robert A.
Wat heb je achterin. Robert A?
- Een M-60.
Mooi. en nu die truck uit.
- Ik heb niets tegen je.
Schiet op. eruit.
Zet hem iets harder.
Zeg het eens. Steamboat.
Het lijkt erop dat
iemand voorbarig is geweest.
Rambo loopt weer rond.
Will. Rambo leeft nog.
Ga er onmiddellijk heen.
Wat is hier aan de hand?
Zoek dekking.
- Ze gaan allemaal de lucht in.
Attentie. iedereen.
Verlaat de straat onmiddellijk
voor uw eigen veiligheid.
Blijf binnen tot u nadere
instructies ontvangt. Ik herhaal.
Dit is een politiebericht:
Verlaat de straat onmiddellijk.
Ze hebben z'n lijk gevonden.
Om precies te zijn
stal het een legertruck en blies
het een benzinestation op.
Hij is erg veerkrachtig.
Vergeet wat je denkt en ga ervandoor.
Lazer op en neem je adviezen mee.
Je wist vanmiddag al dat hij nog leefde. hè?
Ik vermoedde het.
Daarom bleef je rondhangen.
Jij hebt hem opgeleid.
Jij hebt hem geleerd hoe hij uit zo'n hol komt.
Maar hier komt hij niet uit.
Teasle. jullie konden hem eerder niet aan.
Waarom zou het nu wel lukken?
Want alleen God weet wat
hij nu gaat aanrichten.
Je gaat eraan. Teasle.
- Iedereen gaat eraan.
Maar ëën man hier heeft een halve
kans. En niet omdat hij beter is.
Hij vertrouwt mij.
Ik ben zowat familie van hem.
Dat geeft misschien net de doorslag.
Waar komen mensen als jullie vandaan?
Het is mijn zaak. Trautman.
Het is mijn stad.
En iedereen blijft ervan af.
Jij. Rambo of wie dan ook.
En zorg dat je uit m'n buurt blijft.
Ga iets dichterbij.
- Kan niet. het is te heet.
Will. Lester hier.
Hoor je me?
Laten we gaan.
Will. hoor je me?
We hebben grote problemen.
De weg is afgesloten.
De truck is hier.
maar er is geen lichaam.
Hij is volledig uitgebrand.
Preston. haal die mensen weg.
Naar die kant.
Doe het dan.
Maak het dan af. geschifte klootzak.
Rambo. doe het niet.
Rambo. je bent kansloos.
Leg je wapen neer.
Ik laat de helikopter komen
en vlieg je terug naar Bragg.
Niet schieten.
Kern.
- Ja.
Niet schieten.
Weet wat je doet.
De omgeving is afgezet.
Er is geen uitweg.
Er staan 200 man buiten
met een hoop M-16's.
Jij bent deze privë-oorlog begonnen.
Je hebt al genoeg aangericht.
Deze missie is voorbij.
begrijp je dat?
Kijk naar ze.
Als je nu niet ophoudt.
vermoorden ze je.
Is dat wat je wilt?
Het is voorbij. Johnny.
Voorbij.
Niets is voorbij. niets.
Je kunt het niet gewoon afzetten.
Het was mijn oorlog niet.
Jij hebt mij gevraagd.
Ik deed m'n werk.
maar we mochten niet winnen.
Ik kom terug.
staan er lammelingen
op het vliegveld te protesteren en spugen.
Schelden je uit voor
'kindermoordenaar' en zo.
Wat weten zij ervan.
zonder dat ze er geweest zijn
en weten wat ze roepen?
Het was voor iedereen erg.
Het is nu voorbij.
Voor jou. ja. Ik ben niks zonder
het leger. Wij hadden een erecode.
Ik dek jou. jij dekt mij.
Hier is er niets.
Je bent de laatste van de elite.
Beëindig het niet zo.
- Daar had ik helikopters en tanks.
Ik had een uitrusting van miljoenen.
hier mag ik nog geen auto parkeren.
Waar zijn ze allemaal?
Ik had een vriend.
Hij was bij de Air Force.
Waar zijn m'n maten?
Ik had daar al die gozers.
Waar zijn m'n vrienden?
Hier heb ik niets.
Herinner je je Dan Fox nog?
Hij had zo'n hoed. en ik schreef
er 'gevonden' op.
Ik stuurde 'm op naar Las Vegas.
We hadden het altijd over Vegas.
Hij zeurde steeds over z'n Chevy.
dat we gingen rijden tot ie het begaf.
Er komt zo'n kind aanlopen met
een doos schoenpoetsspullen.
En hij zegt 'poetsen. alstublieft'.
Ik zeg nee maar hij blijft
aandringen. Joey zegt ja.
Ik ga een biertje drinken. Er zit een
bom in die doos en hij opent hem.
en hij wordt uit elkaar gereten.
Hij ligt daar en schreeuwt. Stukken
van hem liggen op me. Kijk. zo.
Ik probeer hem weg te duwen.
m'n vriend zit over me heen.
Ik hou het bij elkaar.
maar z'n ingewanden blijven
naar buiten komen.
En niemand helpt ons.
Niemand helpt. en ik zeg: Ik wil naar huis.
ik wil naar huis en in de Chevy rijden.
Maar ik kan je benen niet vinden.
Ik kan je benen niet vinden.
Ik krijg het niet uit m'n kop.
Alsof het al zeven jaar duurt.
Ik heb het elke dag. Soms word ik
wakker en weet ik niet waar ik ben.
Ik praat met niemand.
Soms een dag...
soms een week...
Ik krijg het niet uit m'n kop.
Gedownload van www.nlondertitels.com
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-